- Thread
    - Thread란 무엇일까요?
        - 프로그램이 동시에 여러 작업을 할 수 있도록 하는 실행 단위로, CPU의 작업 스케줄링 단위
    - Thread를 사용하는 예시는 무엇이 있을까요?
        - 대규모 데이터 처리, 네트워크 작업, 백그라운드 작업 등에서 사용된다
- Main Thread와 Worker Thread
    - View Control을 담당하는 Thread는 무엇일까요?
        - Main Thread → UI 관련 작업을 담당하기 때문에 View를 조작하는 작업도 담당할 것임
    - Worker Thread는 어떤 작업을 담당할까요?
        - Main Thread가 아닌 백그라운드 작업을 처리하는 스레드로써, 네트워크 요청, DB 접근, 파일 I/O 등의 작업에 적합
- Single Thread와 Multi Thread
    - Single-Thread란 무엇일까요?
        - 하나의 스레드로 모든 작업을 순차적으로 수행하는 방식. 간단하지만 대기시간이 길어질 수 있음
    - Multi-Thread란 무엇일까요?
        - 여러개의 스레드를 사용해서 병렬로 작업을 수행. 성능은 향상되지만 동기화 관리가 필요함
- 동기와 비동기
    - 동기란 무엇일까요?
        - 요청과 응답이 순차적으로 발생하여, 작업이 끝날 때까지 다음 작업을 시작하지 않는 방식
    - 비동기란 무엇일까요?
        - 요청과 응답이 동시에 이루어져, 작업이 완료될 때까지 대기하지 않고 다른 작업을 수행할 수 있는 방식
    - 동기와 비동기 각각의 장단점은 무엇이 있을까요?
        - 동기
            - 장점 : 흐름이 단순하고 이해하기는 쉽다
            - 단점 : 대기시간이 길어지면 앱의 작동이 멈출 수 있다
        - 비동기
            - 장점 : 응답성이 좋아져 사용자경험(UX)가 향상된다
            - 단점 : 흐름을 제어하는 로직이 복잡하
    - 동기와 비동기를 사용하는 예시에는 무엇이 있을까요?
        - 동기 :  파일 읽기 및 쓰기나 DB 트랜잭션의 경우 사용된다. 동기는 작업이 정확히 완료되는 것을 보장하기 때문에, 데이터 무결성이 중요한 상황에서 많이 사용된다
        - 비동기 : 네트워크 요청, 파일 다운로드시에 사용하여 메인 스레드가 멈추지 않도록 함
        
- Handler
    - Android에서 Handler란 무엇일까요?
        - 스레드 간의 통신을 돕는 객체. 메인 스레드로 메시지나 Runnable을 보내 UI를 업데이트할 수 있음
    - Handler를 사용하는 이유는 무엇일까요?
        - UI 작업은 메인 스레드에서만 가능하기 때문에 백그라운드 스레드에서 안전하게 메인 스레드로 작업을 전달하기 위해서 필요하다
    - Handler의 Message란 무엇일까요?
        - 작업을 스레드 간에 전달하는 데이터 단위
    - Handler를 사용하는 예시에는 무엇이 있을까요?
        - 백그라운드 스레드에서 완료된 작업 결과를 메인 스레드에서 UI에 반영할 때 사용됨
- Looper
    - Android에서 Looper란 무엇일까요?
        - 스레드에서 이벤트 루프를 생성하여 메시지를 처리할 수 있도록 함. 일반적으로 메인 스레드에서 Looper를 활용해 UI 이벤트를 관리함
    - Looper를 활용하는 예시는 무엇이 있을까요?
        - 지속적으로 들어오는 네트워크 요청을 받고 처리할 때 Looper와 Handler를 함께 사용한다.
- Coroutine
    - Coroutine이란 무엇일까요?
        - 비동기 작업을 효율적으로 수행할 수 있게 해주는 경량 스레드
    - Coroutine은 언제 사용할까요?
        - 비동기적인 데이터 요청이나 UI 업데이트를 할 때 활용
    - Coroutine의 Dispatcher란 무엇일까요?
        - 코루틴의 실행 위치를 지정하는 역할을 함
    - Dispatcher의 종류에는 무엇이 있을까요?
        - Dispatchers.Main :  UI 스레드에서 실행된다
        - Dispatchers.IO : I/O 작업에 최적화된 스레드에서 실행된다
        - Dispatchers.Default : CPU 집약적인 작업을 위한 스레드에서 실행된다.
        - Dispatchers.Unconfined : 어느 스레드에서든 실행될 수 있다